Projeto 1

Fazer dashboard mostrando performance de embaladores (por dia)
quantidade embalada x quantidade projetada
tempo por embalação
usar mesma fonte do sisteminha (trocar o filtro, buscar todos os status)
Verificar casos de mais de um marcador por pedido

OBS.: Não vem marcador na API de separação. Esperar input no sistema gerencial (a ser criado) de quantos é por separador, e fazer comparação em relação a isso. Aceitar tbm tempo de corte para analisar performance


Projeto 2

Em pedidos de venda, acompanhar esteira dos pedidos, e criar visualização gerencial (com filtros,
para uso interno), do que foi enviado mas não foi entregue, e está há um tempo parado, ou o que foi cancelado, para ter melhor análise

Na esteira, informações não vão alterar, somente o status. Exceto quando "Em aberto", que pode ter informações incompletas.

descobrir delta de atualização de acordo com colunas data entrega, data faturamento, etc. Ou melhor, considerar data de atualização no "pesquisar pedidos"

Para o fluxo de ETL. puxar via "pesquisar pedidos" todos os do dia, de acordo com a "data de atualização", e buscar via "obter pedidos" os que vieram.

Atualização de tarde


Projeto 3
Semelhante ao sistema que já tem, buscar saldo de produto, porém a partir de pedidos de venda

